I don't want nobody to get killed
我不想任何人被害
I'll come and get you, I am always ready to fight
我想要接近你 我时刻准备为你而战
So don't take all of the blame
所以不要独自一人承担苛责
We were all swept away
我们皆为爱痴狂
Don't take all of the weight
不要背负一切
You always do
你总是如此
There will always be something you cannot control
你无法掌控一切
We will overcome. Your salvation has begun
我们终会克服 届时你将永世为奴
No signs, no lights
无声无息 永无天日
Such a mess all over
陷入一片混沌
Don't kill your hopes
别放弃希望
You make me realize who I need
是你让我领悟
I'll be there, hold on
我就在你身边 握紧我的手
They'll change you somehow
他们终将改变你
So where are you now?
而你现在又在何处？
I'll reach you by dawn
我将在黎明时分抵达你身旁
The shadows appear
阴影丛生
Illusions are born
幻象四起
The fallen angels you run with don't know
你所追寻的堕天使并不知晓
It is our pain that makes us all human after all
正是这份痛苦使得我们越发人性化
Torn old sepia photographs show
撕碎的老旧黑白照展
Our fragile preious world
组成我们脆弱又珍贵的世界
Must discard it, respond to the call
必须唾弃世界 响应号召
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:鱼子酱&paper   翻译:小悠&冰蝶   校对:夜神&Lucifer   时间轴:阿水   压制:久嘉
与黑鬼的
契约
今日　始祖の血を継ぐ貴族の方々に集まってもらったのは他でもない
今天将继承了始祖血统的各位贵族聚集于此 不为别事
脅威
而是为了「威胁」
それは東京以北において暴れている
那是在东京以北地区闹事
「日本帝鬼軍」という名の人間どもの組織だ
名为「日本帝鬼军」的人类组织
奴らは我らの同胞を殺し
他们残害我等同胞
人間の…組織…
人类的组织
領土を拡大し　欲望のままに禁忌の呪法に手を出す
扩张领土 随心所欲地染指禁忌咒法
情報では再び「終わりの天使」の実験までしているという
据情报 他们甚至在运行「终结的炽天使」这一实验
このまま奴らを野放しにしておけば
如果继续这么放任他们不管的话
8年前と同じ　大厄災が起きることは間違いない
毫无疑问会像八年前一样 引发大灾害
よって我らは
因此我等
「日本帝鬼軍」を殲滅することに決めた
决定歼灭「日本帝鬼军」
戦争だ
开战
世界の安定を守るため
为了维护世界的安宁
我らは欲深い人間どもを　皆殺しにする
我们要将欲求不满的人类斩尽杀绝
戦争…
战争…
終わりの天使
「终结的炽天使」
優ちゃん　すぐ助けに行くからね…
小优 我马上就去救你
第三区画の報告は　以上です
关于第三区域的报告如上
日本帝鬼軍　少将　柊深夜です
我是日本帝鬼军 少将 柊深夜
関西方面の吸血鬼たちが不穏な動きを見せているとの情報について報告します
接下来我将汇报 关西地区的吸血鬼正蠢蠢欲动的相关情报
一瀬
一濑
おい　一瀬グレン
喂 一濑红莲
クソ長え会議は終わったか
又臭又长的会议结束了吗
その態度は何だ
你这是什么态度
一瀬家の分際で…
区区一濑家的人
これは柊天利様　失礼致しました
这真是失敬了 柊天利大人
なんせひどく退屈だったもので
因为这会议实在太过无聊
貴様　いい気になるのも…
你小子 别太得意忘形…
まあまあ　彼の態度は　いつものことでしょう
算了算了 他的态度一直都这样不是吗
報告を続きます
我继续报告
俺行くわ
我要走了
情報は後でまとめてくれよ
会后把情报整理完再给我吧
ちょっとグレン
等等 红莲
あんまり態度悪いと　さすがの僕もフォローしきれないんだけど
如果态度太过恶劣的话 就连我都没办法帮你圆场
誰がフォロー頼んだっけ
谁求你帮我圆场了
もぉ…
真受不了
それに　この日本帝鬼軍はお偉い柊家様たちが牛耳ってるんだ
而且在日本帝鬼军中 柊家独掌大权
なら分家の一瀬家はお呼びじゃないだろう
那根本就没旁系的一濑家什么事吧
よく分ってるじゃねえか
你倒是挺明白的
ならさっさと消えろよ　クズ
既然如此就快滚吧 垃圾
だから消えるっつってんだろ
所以我说要走了嘛
じゃあな
再见
クソつまんなかった
真是无聊得要死
馬鹿グレン見つけたぁああああ
找到笨蛋红莲了
相変わらずお前　分かりやすいなあ
你还是那么一根筋啊
くだらん政治の後だと　ちょっと面白いぞ
在无聊的政治斗争后 你还算是个有趣的消遣
面白くねぇよ
我一点都不觉得有趣
鬼呪装備渡さないで10日も失踪するってどういうことだ
连鬼咒武器都没给我就这样消失了10天 你在搞什么
お前　そーんなに吸血鬼に復讐したいのか
你 就那么想向吸血鬼复仇吗
したいね　俺はそのためだけに生きてんだよ
想啊 我就是为了复仇才活到现在的
そのためだけにねぇ…
只为了复仇啊
まぁ　あんまり長くこいつをここに置いといて
算了 把这家伙扔在这太久
柊家の奴らに目ぇ付けられるのもなんだしな…
万一被柊家人盯上就糟了
よし　なら鬼と契約するか
好 那你就去和鬼缔结契约吧
で　前線に出してやる
然后 我就派你去前线
え　マジで
真的吗
ああ　そうしよう
嗯 就这么办
訓練間に合ってなくてもいいや
就算你赶不上训练进度也行
死んだらお前の責任な
不过死了你自己负责
問題ないね
没问题
そうだよ　そういう展開をずっと待ってたんだよ
没错 我一直就等着这一刻的到来
やっぱ馬鹿だなお前
你果然是个笨蛋
ところでさ　優
话说回来 优
上官蹴ろうとするんじゃねぇえええ
不许踢长官
やっぱ馬鹿どもの相手すんのは疲れるわ
果然和笨蛋打交道好累
でもまっ　ちょっと面白くなってきたな
不过嘛 事情稍微变得有趣点了
頭どうしたんです
你的脑袋怎么了
授業サボってまた喧嘩でもしてたんですか
难道又翘课出去打架了吗
違ぇよ
才没有
グレン中佐は加減を知りませんからねぇ
红莲中佐可不会手下留情
んだよ　知ってんなら聞くなよ
什么嘛 别明知故问
よかったですね
太好了呢
鬼との契約　お許しをもらえたんでしょ
中佐同意你与鬼缔结契约了吧
まだ分かんねぇぞ
还说不准呢
あの馬鹿は気まぐれだからなぁ
因为那个笨蛋可是反复无常的
またまた　本当は嬉しいくせに
行了行了 明明就很高兴
うるせぇな
啰嗦
でも大丈夫ですよ
但是没问题的
グレン中佐は口は悪いし　すぐに暴力を振るいますが
红莲中佐虽然嘴上不饶人 还喜欢施暴
約束は守る人ですから
却是个遵守约定的人
ああ　ようやくだ
是啊 终于…
ようやく吸血鬼どもを…
终于可以把吸血鬼给…
ようやくですねぇ
终于等到这一刻了呢
嬉しくないんですか
你不高兴吗
ようやく君の大切な天使くんに会えるかもしれないのに
终于能见到你那重要的天使了
君には期待してますよ　ミカくん
我很期待你的表现哦 米伽君
ね　早く…
快点啦
大丈夫だよ
没事的
はい　皆さん
好了 同学们
今日は先日の筆記試験の答案を返して解散にしまーす
今天我们发完前几天的笔试答卷就能解散了
この結果は　これから与えられる鬼呪装備のランク決めにも影響するので
这个测试结果 将会影响你们今后得到的鬼咒武器等级
結果を受け止めて　次回に活かすようにしてくださいね
请同学们总结经验 争取下次有所提升
させるか
拿过来
てめ…
混蛋
すごーい　これアレじゃないですか
好厉害 这不就是那个吗
おい　こらぁ
喂 还我
くっそ
可恶
超人にしか取れないと噂の点数じゃないですか
只有天赋异禀才能得到的传说中的分数
いいから返せこら
快还给我 混蛋
幻のあの　あ～まさかそんな
这就是传说中的…那个
何だこいつ　マジで0点だぞ
这家伙怎么搞的啊 真得了零分啊
本当だ　すげぇ
真的 好厉害
答え全部ひらがなで書いてあるだけど
所有答案都是用平假名写的
てんめぇ　いじめっ子すぎるだろ
你这家伙 也太喜欢耍人了吧
いじめっ子とは何ですか
怎么能说我欺负人呢
クラスに溶け込めないあなたを　人気者にしたあげてるだけじゃないですか
我这可是在帮助久久无法融入班级的你 增加人气啊
余計なお世話だっつの
不要你多管闲事
だいたい　仲間やら友達やらは　吸血鬼殺すのにいらねぇんだよ
而且 杀吸血鬼根本不需要同伴和朋友
まーたそんなことを
又在说这种话了
チームプレイできない人は　軍じゃ活躍できませんよ
没有团队协作精神的人 在军队中也会处处碰壁的
できるね
我没问题
俺はスーパー活躍するね
我可是八面玲珑的
子供ですかあなたは
你是小孩吗
誰が子供だって
你说谁是小孩
まあまあ二人とも
别吵了别吵了 两位
でも優くんはあれだよね
不过优同学毕竟有那种经历啊
子供の頃　吸血鬼の都市に監禁されてたから
因为小时候被监禁在吸血鬼的都市
読み書きは日本語より　英語やラテン語の方が得意なんだよね
相比日语 更擅长读写英语或拉丁语吧
今回は仕方ないよ
这次太勉为其难了
いや　なんつーか
不 该怎么说呢
頭にクソでも詰まってんのか
你脑子里装的都是屎吗
何だよ
什么啊
じゃあ偉そうにしてるてめぇは何点だったんだよ
一副了不起的样子 那你又得了几分
さぞやいい点なんだろうな
分数应该不错吧
右から　ラテン語呪術　英語呪術　日本語呪術
从右边起分别是 拉丁语咒术 英语咒术 日语咒术
いやー俺は日本語以外苦手だから
不过我不擅长日语以外的语言
帰国子女気取りの優さんには　とても敵いませんよ
跟以海归自居的优同学相比 真是自惭形秽啊
てねぇは吸血鬼の前にぶっ殺す
在杀吸血鬼前我要先宰了你
上等だ　来いやこらぁ
正合我意 来啊
ちょっ　やめなよ
等等…住手啊
はーい　皆さん　まだ授業中ですよ
好了 同学们 现在还在上课哦
なんだ　相変わらずクソうるせぇな　ここは
怎么回事 这里怎么还是这么吵
グレン様　お帰りになったんですね
红莲大人 您回来了啊
小百合か　帰った
小百合啊 我回来了
つかなんだ　この騒ぎは
话说这场骚动是怎么回事
それが…
这个…
ま～たあいつらか
又是他俩吗
おい　君月待て　グレンの馬鹿がいるぞ
喂 君月等等 笨蛋红莲来了
おい　グレン　てめぇ鬼呪装備くれんじゃなかったのかよ
喂 红莲 你不是说要给我鬼咒装备的吗
いつまでこんなこと…
你打算让我一直…
騒ぐな馬鹿　俺が喋る
笨蛋别吵 我来说
一瀬中佐　説明してもらいましょうか
一濑中佐 能烦请您解释下吗
なぜクラスを放置して　十日以上も失踪したのでしょうか
为什么放任班级不管 消失了十多天
我々にはもう　鬼呪装備契約のための実力はあると思いますが
我认为我们已具备与鬼咒装备缔结契约的实力了
お前らグズどもに鬼と契約出来るだけの実力があるって
你说你们这些垃圾 已经有跟鬼缔结契约的实力了吗
あるに決まってんだろう
当然有了
君月のクソにはないにしても　俺にはある
就算君月这蠢货还不行 我也已经没问题了
てめぇは黙れよ
你这家伙 给我闭嘴
てめぇこそ黙れ
你才给我闭嘴
んで　実際こいつら鬼の誘惑に耐えられるのか
那么 这些家伙真的能经得住鬼的诱惑了吗
少なくともあの二人は私が16歳の頃より全然強いですけどね
至少那两个人比起我16岁的时候 要强得多
他のやつらは
其他人呢
意外ですが　鬼に対する安定度は
出人意料的是 在面对鬼时的安定性上
圧倒的に早乙女与一君です
早乙女与一同学有着压倒性的优势
じゃあま　めんどいの嫌いだし
那么 正好我也讨厌麻烦事
いっちょ試してみっか
就稍稍试试他们吧
ちょちょうそ　グレン様
不是想来真的吧 红莲大人
ありゃ　まさか中佐攻撃するつもりですか
难不成中佐想发动攻击吗
死んだ奴は　修練足りてなかった自分を恨め
死掉的家伙 要恨就恨自己修行不足吧
な…なんだ　これ
这是什么啊
し…心臓が締め付けられ
心脏被勒紧了
みんな　どうしたの
大家都怎么了
はい　終了
好了 结束
よーし　じゃ今意識がある奴
那么 现在还清醒的人
お前らは見込みありだ
你们还有希望
このまま訓練続けてきゃ　鬼呪装備契約の儀に移れる可能性がある
继续这样训练下去 就有可能进行鬼咒装备契约的仪式
あと立ってられた奴　お前らは優秀だ
另外还能站着的人 你们很优秀
すぐに俺の刀と同ランク　「黒鬼」のシリーズに挑戦させてやる
可以马上挑战和我的剑同等级的「黑鬼」系列
で　立ってるのは…
那么 还站着的有…
優　君月　与一
优 君月 与一
お前は気絶しろよ
你倒是给我晕过去啊
呪符なしで余裕な顔しやがって
连咒符都不用 还一脸游刃有余的样子
さすが日本帝鬼軍の当主筋　柊家様ってわけか
不愧是有着日本帝鬼军领主血脉的 柊家吗
可愛げねえぞ
一点都不可爱
え～うそ　こんなに可愛いじゃないですか
瞎说 人家明明这么可爱
死ね
去死
さっさと行くぞ
赶紧出发吧
あの　グレン様
那个 红莲大人
無茶苦茶な試験はいつものことでいいのですが
虽然平时乱来的考试已经习以为常
でも与一君を「黒鬼」シリーズに挑戦させるのはどうかと思います
但让与一同学挑战黑鬼系列 我认为还有欠考虑
俺の決定に文句あんのか
你对我的决定有意见吗
文句はないのですが
我没有意见
しかし彼に鬼を受け入れるだけの強さは
但我不认为他已经强大到足够接受鬼
強さがなきゃ死ぬ　ここはそういう世界だろ
强者生存 这里就是这样的世界
おままごとやってんじゃねぇぞ
可不是小孩子的过家家
ですが…
但是
うるせぇなぁ
你好烦啊
おい　与一
喂 与一
お前吸血鬼に殺された　姉貴の復讐したいんだろ
你想为被吸血鬼杀死的姐姐复仇对吧
え　あの…
那个…
なら　命懸けるよな
那么 你会赌上性命的吧
い…命
性…性命
それともやめるか
还是说要放弃吗
死ぬのが怖きゃ帰っていいぞ
害怕死亡的话也可以回去
帰れ　与一
回去吧 与一
ここはお前みたいに優しい奴がいる場所じゃねぇよ
这里不是像你这么温柔的人该来的地方
俺も同意見だ　帰った方がいい
我也同意 还是回去比较好
いくら耳を塞いても聞こえてくる
无论怎么堵住耳朵 还是会听到
僕はまだ　あそこに居る
我一直逃不出那片阴影
聞いてんのか　与一　お前は…
听到了吗 与一 你…
グレン中佐　僕やります
红莲中佐 我不回去
もっと強い力が欲しいから
我想要更强大的力量
もう大切な人を失わないで済むだけの力が欲しいから
能够平安守护重要之人的强大力量
くそ　こいつも結局俺と同じか
可恶 最终这家伙也跟我一样吗
よーし　ならさっさと行くか
好 那么赶紧走吧
契約の儀式に移んぞ
要进行契约仪式了
今更ビビだってしょうがねぇだろう
现在再害怕也没用了吧
そうなさげねぇ顔するな
别摆出那副没出息的表情
覚悟は　決めたんだろう
你已经做好觉悟了吧
そういう君月さんは大丈夫ですか
话说君月同学 你没问题吧
先程は立っていられましたけど
虽然刚才你站着
机に手　ついてましたよね
但是你的手撑在桌子上吧
ね　与一さんも見ましたよね
对吧 与一同学也看到了吧
え　ああ　はい
是的
こまけえとこ　見てんじゃねえよ
观察那么仔细干嘛
俺も見たぜ　君月
我也看到了哦 君月
お前随分苦しそうだったよな
你好像很痛苦呢
お前も余裕こいてんじゃねぇぞ　優
你也别装从容了 优
今日契約すんのは　この前の鬼とは別物だ
今天要契约的鬼跟之前可大有不同
気抜くと一瞬で突き殺されるぞ
一不留神就会被杀死哦
分かってるよ
我知道了
さーて　ここだ
好了 就是这里
なんだ　ここは
这里是怎么回事
お前が一番欲しがっていた
这个房间里 收藏着你最想要的
最上位の鬼神を封入した武器が集まっている部屋だよ
封印着最高等级鬼神的武器
最上位の
最高等级
じゃあ　それがありゃ吸血鬼を狩れんのか
那么 有了那个就能猎杀吸血鬼了吗
そりゃお前の実力次第だな
那还要看你的实力
でも　お前のと同じ奴なんだろ
但是 和你的剑是同一等级的对吧
そうだ　ここにあるのは希少な「黒鬼」シリーズだ
没错 在这里的是数量稀少的黑鬼系列
まあもういいだろ　始めようぜ
差不多了吧 开始吧
だらだらお前らに付き合うほど俺も暇じゃねぇんだよ
我也没有闲到可以优哉游哉地陪伴你们
で　どうすりゃいい
那么 我们接下来要怎么做
好きな武器を選んで儀式陣に入れ
选择你喜欢的武器 进入仪式阵
武器に触れたら　自動で契約の儀が始まるようにできている
一旦触碰武器 契约仪式就将开始
お前らが鬼に負けなけりゃ力が手に入る
只要你们不输给鬼 就能获取力量
もし負けたら
如果输了呢
人喰いの鬼になるか　鬼の力に潰されて死ぬか
要么变成食人鬼 要么被鬼的力量击溃而死
でもどっちにしろ死ぬな
不过不管哪种情况都是一死
人喰い鬼になったら　俺が殺すから
变成食人鬼的话 我会杀死他的
いいねえ　俺はずっとこういうの待ってたんだよ
真不错 我一直在等待这一刻
馬鹿グレンがぬるぬる学校なんか行かせやがって
都怪笨蛋红莲浪费时间让我去上什么学校
力を手に入れて家族を…
得到力量后 我会将杀死我的家人…
ミカを殺した吸血鬼ども皆殺しにする
杀死米伽的吸血鬼们 斩尽杀绝
俺はそのためだけに生きてきたんだ
我正是为此才活了下来
抜け　そしたら始まる
拔剑吧 然后就会开始
俺に力を寄越せよ　クソ鬼が
把力量给我吧 混蛋恶鬼
馴染めた白　鳥がご隅　鼓動獲たツボミも
熟悉的白色 角落的鸟儿以及律动的蓓蕾
置き去り声　眩めた　記憶の影
被遗弃的声音 记忆之影已然恍惚
I need your blood
我需要你的鲜血
You really love 唱える
你真的很想大声疾呼
足掻く　Red Light
挣扎 血光
嗅ぎ分けた音　音と
嗅觉分辨声音 声音和
こじ開けたReasonが
撬开的理由
ただ平行に並ぶ
平行排列
Come on break it down for me!
过来为我敲碎一切
A river will flow
清澈之泉喷涌而出
KEYがない「欲しい」でも　利害鳴る鈴
没有重点的欲望 利害之铃鸣响
懺悔さえ乾いた　４拍子が　奏でた意図を辿る
追寻奏响忏悔之意索然4节拍曲的企图
木漏れ日の　赤が　騒ぐ
斑驳树影下的 红色 在躁动
次回　終わりのセラフ
下集 终结的炽天使
新的
家人